Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Nice needlework.
chs: 漂亮的针线活。
cht: 漂亮的針線活。

source: She'll burn all the trees before I can chop them!
chs: 她会在我砍树之前把它们都烧掉的！
cht: 她會在我砍樹之前把它們都燒掉的！

source: Gaudy if you ask me.
chs: 花哨的东西。
cht: 花哨的東西。

source: Tacky taxidermy.
chs: 黏糊糊的样本。
cht: 黏糊糊的樣本。

source: It got even tackier, eh?
chs: 居然变得更俗气了， 嗯?
cht: 居然變得更俗氣了， 嗯?

source: I'm sweaty enough without help from a furnace.
chs: 就算没这暖炉我也满身臭汗了。
cht: 就算沒這暖爐我也滿身臭汗了。

source: Just bask in that warm glow.
chs: 正正好的暖光。
cht: 正正好的暖光。

source: I've never seen one of those before.
chs: 我从前从未见过它们中的任何一个。
cht: 我從前從未見過它們中的任何一個。

source: It tastes like maple syrup.
chs: 这尝起来像枫蜜
cht: 這嘗起來像楓蜜

source: Maybe I can grow more.
chs: 或许我能种的更多。
cht: 或許我能種的更多。

source: That's a sight, eh?
chs: 真是一番好景象， 嗯?
cht: 真是一番好景象， 嗯?

source: Almost as good as butter tarts!
chs: 几乎和牛油蛋挞一样好！
cht: 幾乎和牛油蛋撻一樣好！

source: Well, somebody's gotta do it.
chs: 好吧， 总有人得做尾巴。
cht: 好吧， 總有人得做尾巴。

source: I still don't believe in dragons.
chs: 我仍旧不相信龙的存在。
cht: 我仍舊不相信龍的存在。

source: October food.
chs: 十月的食物。
cht: 十月的食物。

source: Thanks, turkey.
chs: 谢谢你，火鸡。
cht: 謝謝你，火雞。

source: Time for a little landscaping.
chs: 是时候欣赏风景了。
cht: 是時候欣賞風景了。

source: This would be more useful somewhere else, eh?
chs: 在其他地方会有用的，对吧?
cht: 在其他地方會有用的，對吧?

source: It makes my eyes water.
chs: 它让我眼睛都湿了
cht: 它讓我眼睛都濕了

source: I should plant this.
chs: 我应该种这个
cht: 我應該種這個

source: Mmmmm. It's all twiggy.
chs: 嗯。到处都是小树枝。
cht: 嗯。到處都是小樹枝。

source: It smells bad.
chs: 闻起来很差
cht: 聞起來很差

source: It smells even worse.
chs: 闻上去更糟了
cht: 聞上去更糟了

source: Why would I want to grow more of those things?
chs: 为啥我想多种点这玩意？
cht: 為啥我想多種點這玩意？

source: Where I'm from these'd only work in the fall.
chs: 在我老家这种东西只有秋天还算有点用。
cht: 在我老家這種東西只有秋天還算有點用。

source: This should cook up nicely.
chs: 这个煮出来应该不错。
cht: 這個煮出來應該不錯。

source: This cooked up nicely.
chs: 这个煮得很好。
cht: 這個煮得很好。

source: I bet the birds have something to do with this.
chs: 我猜想这玩意和鸟脱不了关系。
cht: 我猜想這玩意和鳥脫不了關係。

source: Suspiciously birdy.
chs: 可疑的鸟。
cht: 可疑的鳥。

source: Hmmm. I'm not sure.
chs: 嗯。我不确定。
cht: 嗯。我不確定。

source: A burnt wood table.
chs: 烧掉的木质桌子。
cht: 燒掉的木質桌子。

source: Such a beaut of a wood table shouldn't be hidden by a cloth.
chs: 这么美的木桌不应该被一块布遮住。
cht: 這麼美的木桌不應該被一塊布遮住。

source: About time we brightened this place up, eh?
chs: 是时候点亮这地方了， 嗯?
cht: 是時候點亮這地方了， 嗯?

source: A little bit of nature makes everything nicer.
chs: 一点绿意让一切更美好。
cht: 一點綠意讓一切更美好。

source: We need bulbs, eh.
chs: 嗯， 我们需要灯泡。
cht: 嗯， 我們需要燈泡。

source: Well, that's that.
chs: 好吧， 就那样了。
cht: 好吧， 就那樣了。

source: How terrible!
chs: 多么可怕！
cht: 多麼可怕！

source: Another one!
chs: 又一个！
cht: 又一個！

source: Lucy would want me to chop it down.
chs: 露西会想让我把它砍倒的
cht: 露西會想讓我把它砍倒的

source: Always good to have something watching over you.
chs: 有东西看着你真好。
cht: 有東西看著你真好。

source: It needs to mind its own business.
chs: 它得专心自己的事情了
cht: 它得專心自己的事情了

source: That'll drive the hosers off.
chs: 那个能够驱赶马匹。
cht: 那個能夠驅趕馬匹。

source: This needs to be installed properly.
chs: 需要进行正确安装。
cht: 需要進行正確安裝。

source: If it was a tree farm, I'd be sad.
chs: 幸好这种的不是树，不然我会感到悲伤。
cht: 幸好這種的不是樹，不然我會感到悲傷。

source: I prefer larger plants.
chs: 我喜欢更大的植物。
cht: 我喜歡更大的植物。

source: They'll never reach chopping size.
chs: 他们的尺寸从来达不到砍伐的要求。
cht: 他們的尺寸從來達不到砍伐的要求。

source: I think it needs some poop.
chs: 我觉得它需要些便便。
cht: 我覺得它需要些便便。

source: A traditional Canadian fan.
chs: 一个传统的加拿大扇子。
cht: 一個傳統的加拿大扇子。

source: I want nothing to do with that... thing.
chs: 我可一点也不想和这玩意扯上关系。
cht: 我可一點也不想和這玩意扯上關係。

source: The bird murder wasn't even necessary. Heh.
chs: 其实根本不用杀掉这只鸟的，是吧。
cht: 其實根本不用殺掉這隻鳥的，是吧。

source: A grody feather.
chs: 一根不错的羽毛。
cht: 一根不錯的羽毛。

source: A gross feather.
chs: 好恶心的羽毛。
cht: 好噁心的羽毛。

source: A disgusting feather.
chs: 讨厌的羽毛
cht: 討厭的羽毛

source: A stupid feather.
chs: 愚蠢的羽毛
cht: 愚蠢的羽毛

source: That's a good lookin' fence.
chs: 漂亮的栅栏。
cht: 漂亮的柵欄。

source: Some nice woodwork there.
chs: 很棒的木工。
cht: 很棒的木工。

source: A good project for a lazy afternoon.
chs: 用来对付无聊下午的好项目。
cht: 用來對付無聊下午的好項目。

source: Poop belongs in a bucket, not on the ground.
chs: 粪便应该被放在篮子里，不是地上。
cht: 糞便應該被放在籃子里，不是地上。

source: I'll leave it to someone more magic-inclined.
chs: 我要把它留给懂魔法的人。
cht: 我要把它留給懂魔法的人。

source: Let's not set them off in the forest.
chs: 不要在树林里燃放。
cht: 不要在樹林里燃放。

source: Reminds me of Algonquin park.
chs: 让我想起阿岗昆公园
cht: 讓我想起阿崗昆公園

source: I've got a pocket full of sunshine!
chs: 我有慢慢一口袋阳光！
cht: 我有慢慢一口袋陽光！

source: Hot hound!
chs: 激动的猎犬！
cht: 激動的獵犬！

source: Too much wood, too fast!
chs: 太多木头，烧太快了！
cht: 太多木頭，燒太快了！

source: I don't trust any sort of magic business.
chs: 我可信不过这些魔法玩意。
cht: 我可信不過這些魔法玩意。

source: It craves wood.
chs: 它渴望得到木材。
cht: 它渴望得到木材。

source: Lazy thing.
chs: 懒惰的东西。
cht: 懶惰的東西。

source: Save the trees!
chs: 救救这些树！
cht: 救救這些樹！

source: Looks like a cod.
chs: 看着像鳕鱼
cht: 看著像鱈魚

source: I should spend some time at the lake.
chs: 我该在湖那儿花点时间的
cht: 我該在湖那兒花點時間的

source: Elegant dining in a box.
chs: 在盒子里优雅进餐。
cht: 在盒子里優雅進餐。

source: Tastes like the sea, eh?
chs: 尝起来像大海，哈？
cht: 嘗起來像大海，哈？

source: Could use some chips.
chs: 再来点薯条多好。
cht: 再來點薯條多好。

source: This could be an axe head.
chs: 这个能当斧子头
cht: 這個能當斧子頭

source: That's nice.
chs: 真好。
cht: 真好。

source: Not very satisfying chopping, that.
chs: 砍得不是很好，那个。
cht: 砍得不是很好，那個。

source: I think wildflowers look nice with my red hair.
chs: 我觉得野花配红发挺好看的。
cht: 我覺得野花配紅髮挺好看的。

source: Healthy, but not very hardy.
chs: 健康，但不是那么强壮。
cht: 健康，但不是那麼強壯。

source: Shiny!
chs: 闪闪发光！
cht: 閃閃發光！

source: Something is wrong with that flower.
chs: 那个花有点不对劲。
cht: 那個花有點不對勁。

source: Someone's got a brown thumb.
chs: 有人有一只棕色的拇指。
cht: 有人有一隻棕色的拇指。

source: Looks like a salad.
chs: 看上去像沙拉
cht: 看上去像沙拉

source: Will this give me hockey hair?
chs: 这会让我的头发变卷吗？
cht: 這會讓我的頭髮變卷嗎？

source: Brittle.
chs: 易碎。
cht: 易碎。

source: One hundred percent assembled beastie.
chs: 百分之百的组装动物。
cht: 百分之百的組裝動物。

source: Eh... Should we try again, Lucy?
chs: 呃...露西， 我们再试一次?
cht: 呃...露西， 我們再試一次?

source: Still got some work to do, looks like.
chs: 看起来， 还有些工作要做。
cht: 看起來， 還有些工作要做。

source: Ex-frog.
chs: 青蛙
cht: 青蛙

source: I don't trust anything that can't decide between air and water.
chs: 我不信任任何在水和空气之间都难以取舍的家伙
cht: 我不信任任何在水和空氣之間都難以取捨的傢伙

source: It's tired.
chs: 真累
cht: 真累

source: You can really taste the swamp.
chs: 真的，你可以尝尝这个沼泽。
cht: 真的，你可以嘗嘗這個沼澤。

source: They're still jumping!
chs: 它们还在跳！
cht: 它們還在跳！

source: At least they stopped moving.
chs: 至少他们停下来了
cht: 至少他們停下來了

source: In syrup!
chs: 糖浆！
cht: 糖漿！

source: Shh! The creature might still be around.
chs: 嘘！那货可能仍然存在。
cht: 噓！那貨可能仍然存在。

source: That's unfortunate there, buddy.
chs: 真不幸啊，伙计。
cht: 真不幸啊，夥計。

source: Hmph. Maybe I don't got it so bad.
chs: 呼呼。看来我还不是变得最丑的那个。
cht: 呼呼。看來我還不是變得最丑的那個。

source: I never could figure these things out.
chs: 我永远弄不明白这些东西。
cht: 我永遠弄不明白這些東西。

source: It'll need a gem.
chs: 需要一颗宝石
cht: 需要一顆寶石

source: Boo! Ha ha!
chs: 崩！哈哈！
cht: 崩！哈哈！

source: They're just as fun to give as they are to receive.
chs: 礼尚往来。
cht: 禮尚往來。

source: Should we do something nice today, Lucy?
chs: 我们今天来做一些好事情吧， 露西?
cht: 我們今天來做一些好事情吧， 露西?

source: Well it ain't wood.
chs: 好吧它不是木头。
cht: 好吧它不是木頭。

source: I wonder if it chops.
chs: 不知道能不能用来砍伐。
cht: 不知道能不能用來砍伐。

source: Keep flapping, little guy!
chs: 继续拍动翅膀，小东西！
cht: 繼續拍動翅膀，小東西！

source: Dead and still slimy.
chs: 死了都还是这么黏糊糊的。
cht: 死了都還是這麼黏糊糊的。

source: Even the flower is slimy.
chs: 连花也是粘滑的。
cht: 連花也是粘滑的。

source: Yep, his slime is slimy too.
chs: 没错，他的黏液也很黏滑。
cht: 沒錯，他的黏液也很黏滑。

source: Unsurprisingly, the wings are slimy.
chs: 如我所料，这些翅膀带有粘液。
cht: 如我所料，這些翅膀帶有粘液。

source: I think the electricity curdled it.
chs: 我想是电流使它不动了。
cht: 我想是電流使它不動了。

source: Seems pretty useless.
chs: 看起来没什么用。
cht: 看起來沒什麼用。

source: It's almost as nice as Lucy.
chs: 这甚至比露西还好
cht: 這甚至比露西還好

source: It's pretty, but it can't chop down trees.
chs: 好看，但是砍树根本不好使。
cht: 好看，但是砍樹根本不好使。

source: Welp. I can't unmake it, so...
chs: 不管怎么我总不能把它变回原样吧，就这样好了...
cht: 不管怎麼我總不能把它變回原樣吧，就這樣好了...

source: Time to dig golden holes.
chs: 是时候挖金矿咯
cht: 是時候挖金礦咯

source: You can't make a coffee table out of gold. Well, maybe you can. But you shouldn't.
chs: 你不能用金子做一个咖啡桌。 好吧，或许你可以。但是你不应该这样做。
cht: 你不能用金子做一個咖啡桌。 好吧，或許你可以。但是你不應該這樣做。

source: Pillowy plumage.
chs: 柔软的羽毛。
cht: 柔軟的羽毛。

source: I hope that doesn't spread to the trees.
chs: 我希望那别传染给树木
cht: 我希望那別傳染給樹木

source: Looks like kindling.
chs: 看着像火引
cht: 看著像火引

source: It's gone all nubbly.
chs: 全都长瘤了
cht: 全都長瘤了

source: Maybe it'd thrive if it was cooler out?
chs: 也许等天凉一点了它还能长回来？
cht: 也許等天涼一點了它還能長回來？

source: It's lookin' pretty unhealthy.
chs: 它看起真不健康。
cht: 它看起真不健康。

source: Where's the log lizard?
chs: 木蜥在哪里?
cht: 木蜥在哪裡?

source: That there could keep my beard moderately dry, eh?
chs: 这能让我的胡子保持一部分干爽，可不是嘛？
cht: 這能讓我的鬍子保持一部分乾爽，可不是嘛？

source: I get a bit of a weird feeling around these things.
chs: 这玩意总让我感觉怪怪的。
cht: 這玩意總讓我感覺怪怪的。

source: How flashy.
chs: 多么的光鲜啊
cht: 多麼的光鮮啊

source: That should help everyone get the lay of the land.
chs: 这应该能让我们了解这块大地的全貌了。
cht: 這應該能讓我們了解這塊大地的全貌了。

source: This'll help me dismantle stuff!
chs: 可以用来打开东西！
cht: 可以用來打開東西！

source: I've eaten stranger things in the woods.
chs: 我在树林里吃过更奇怪的东西。
cht: 我在樹林里吃過更奇怪的東西。

source: I don't trust it.
chs: 我不相信它。
cht: 我不相信它。

source: It's a green mushroom.
chs: 是个绿蘑菇
cht: 是個綠蘑菇

source: They have their own schedule.
chs: 它们自有安排
cht: 它們自有安排

source: I'll have to be patient.
chs: 我得耐心等它长出来。
cht: 我得耐心等它長出來。

source: I'm not sure I trust it.
chs: 我不确定我能否信任它。
cht: 我不確定我能否信任它。

source: It stinks less than the other kind.
chs: 它没有另外一种那么臭。
cht: 它沒有另外一種那麼臭。

source: Never did like this stuff.
chs: 从来不像这个东西一样。
cht: 從來不像這個東西一樣。

source: Even the stick is delicious.
chs: 连棍子都很美味。
cht: 連棍子都很美味。

source: I'll tell you what it tastes like, Lucy.
chs: 露西， 我会告诉你糖果的味道的。
cht: 露西， 我會告訴你糖果的味道的。

source: Melts in your mouth, not in your hand.
chs: 入口即化， 不是入手即化。
cht: 入口即化， 不是入手即化。

source: Don't worry, I'll eat enough for the both of us, Lucy.
chs: 别担心露西， 我会让我们俩都有足够的食物。
cht: 別擔心露西， 我會讓我們倆都有足夠的食物。

source: Just a regular ol' cob of corn.
chs: 只是一根普通的玉米棒。
cht: 只是一根普通的玉米棒。

source: Yeesh. That's a lot of candy legs.
chs: 耶！ 好多条糖果腿。
cht: 耶！ 好多條糖果腿。

source: These ones don't puke. I like 'em.
chs: 这些不像狸猫一样会呕吐。 我喜欢。
cht: 這些不像狸貓一樣會嘔吐。 我喜歡。

source: Not sure that's food, eh?
chs: 这些东西可以吃吗， 嗯?
cht: 這些東西可以吃嗎， 嗯?

source: Eh. I don't mind 'em.
chs: 呃， 我不介意。
cht: 呃， 我不介意。

source: Not too bad, eh?
chs: 嗯， 味道不错。
cht: 嗯， 味道不錯。

source: What a waste of good ham.
chs: 浪费了多好的一块火腿埃
cht: 浪費了多好的一塊火腿埃

source: Everyone makes mistakes, eh?
chs: 每个人都会犯错，是吧？
cht: 每個人都會犯錯，是吧？

source: Packs a wallop.
chs: 蕴含着巨大的冲击力。
cht: 蘊含著巨大的衝擊力。

source: I really prefer plaid.
chs: 我真的很喜欢格子花。
cht: 我真的很喜歡格子花。

source: Healthiness in goo form.
chs: 粘性的东西对健康很有益处。
cht: 粘性的東西對健康很有益處。

source: Someone else'd put that to better use.
chs: 其他人能更好地使用它。
cht: 其他人能更好地使用它。

source: It's gone cold, eh?
chs: 变冷了，哈？
cht: 變冷了，哈？

source: Brrr! It's frozen.
chs: 呵！被冻住了。
cht: 呵！被凍住了。

source: We call those "night rocks" back home.
chs: 在咱老家这东西被叫做“过夜石”
cht: 在咱老家這東西被叫做「過夜石」

source: I could chop all winter with that in my pocket!
chs: 有了这热腾腾的东西在口袋里咱能砍一个冬天的树！
cht: 有了這熱騰騰的東西在口袋裡咱能砍一個冬天的樹！

source: It's getting a bit... tepid.
chs: 这会有点不冷不热了...
cht: 這會有點不冷不熱了...

source: Hmph. Real regal.
chs: 哼。 真是女王风。
cht: 哼。 真是女王風。

source: Who's there?
chs: 谁在那？
cht: 誰在那？

source: Is there anything wood can't do?
chs: 有什么木头做不到的事呢？想致富，先砍树！
cht: 有什麼木頭做不到的事呢？想致富，先砍樹！

source: Mmmmmm-mmmm. Bee syrup.
chs: 嗯嗯嗯。蜜蜂糖浆。
cht: 嗯嗯嗯。蜜蜂糖漿。

source: The poor bees probably worked their stingers off on this.
chs: 可怜的蜜蜂们为了造这东西连屁股刺都要累掉了。
cht: 可憐的蜜蜂們為了造這東西連屁股刺都要累掉了。

source: But it's not a holiday...
chs: 但那不是假期……
cht: 但那不是假期……

source: That's one of my favourite meals!
chs: 那是我最喜欢的食物！
cht: 那是我最喜歡的食物！

source: I don't know if anyone should put their mouth on that.
chs: 我真不觉得这玩意是能把嘴放上去的东西。
cht: 我真不覺得這玩意是能把嘴放上去的東西。

source: Good after a long day of chopping in the cold.
chs: 在寒冷里砍完一天树之后，好处就来了。
cht: 在寒冷里砍完一天樹之後，好處就來了。

source: They'd be good at pulling a sled.
chs: 它们拉雪橇一定很有一套
cht: 它們拉雪橇一定很有一套

source: It's covered with dog spit, eh?
chs: 它上面全是狗的口水，嗯？
cht: 它上面全是狗的口水，嗯？

source: I know better than to mess with that.
chs: 比起破坏它，我还会更多。
cht: 比起破壞它，我還會更多。

source: It's a beaut.
chs: 真是个美人啊。
cht: 真是個美人啊。

source: Friendly lil guy, eh?
chs: 友善的小家伙，不是吗？
cht: 友善的小傢伙，不是嗎？

source: I've never had one of these before.
chs: 我以前从未拥有过这样的玩意。
cht: 我以前從未擁有過這樣的玩意。

source: It was bound to happen.
chs: 它迟早会回来的。
cht: 它遲早會回來的。

source: A tiny reminder of home.
chs: 让我想起老家。
cht: 讓我想起老家。

source: Ahhhh. Reminds me of home.
chs: 埃使我想家了。
cht: 埃使我想家了。

source: Only after I've chopped enough!
chs: 只有在我砍得够多之后！
cht: 只有在我砍得夠多之後！

source: I could chop it if I had to.
chs: 如果可以的话我真想把这东西砍了。
cht: 如果可以的話我真想把這東西砍了。

source: Arctic hounds?
chs: 北极猎犬吗？
cht: 北極獵犬嗎？

source: Good for long hikes.
chs: 对长距离徒步旅行有好处。
cht: 對長距離徒步旅行有好處。

source: Where did it go?!
chs: 它去哪儿了？
cht: 它去哪兒了？

source: I don't know how to move that.
chs: 我不知道怎么移动那个
cht: 我不知道怎麼移動那個

source: Beard's growing out nicely.
chs: 胡子不错嘛。
cht: 鬍子不錯嘛。

source: Now to find peanut butter.
chs: 现在去找花生酱
cht: 現在去找花生醬

source: You can barely taste the bean!
chs: 根本尝不到豆子的味道！
cht: 根本嘗不到豆子的味道！

source: The stick really adds to the flavour.
chs: 这个枝条真的增加了味道。
cht: 這個枝條真的增加了味道。

source: That bee doesn't seem as friendly.
chs: 那只蜜蜂看上去不太友好
cht: 那隻蜜蜂看上去不太友好

source: She's none too pleased with her situation.
chs: 这么拿着她可把她高兴坏了。
cht: 這麼拿著她可把她高興壞了。

source: Thing's got no eyes, eh?
chs: 嗯， 它没有眼睛吗?
cht: 嗯， 它沒有眼睛嗎?

source: Gotta be some use for that.
chs: 它肯定有什么用。
cht: 它肯定有什麼用。

source: Something good's in there, eh?
chs: 那里面会有些好东西吗?
cht: 那裡面會有些好東西嗎?

source: Never did care for horses.
chs: 反正咱不喜欢马。
cht: 反正咱不喜歡馬。

source: Doesn't look to be in the best of shape.
chs: 看上去状况不太好啊
cht: 看上去狀況不太好啊

source: They get tastier in the winter.
chs: 他们在冬天会变得更好吃。
cht: 他們在冬天會變得更好吃。

source: Back off, hoser!
chs: 滚回去，骗子！
cht: 滾回去，騙子！

source: Seems wrong to take someone else's sack.
chs: 拿走别人的包似乎不是很好的行为。
cht: 拿走別人的包似乎不是很好的行為。

source: Well that's enlightening, eh?
chs: 可有启发性了，是吧？
cht: 可有啟發性了，是吧？

source: No one'd push you around in that.
chs: 穿上它没人能支配你。
cht: 穿上它沒人能支配你。

source: Looks pretty safe, eh?
chs: 看起来很保险，哈？
cht: 看起來很保險，哈？

source: Won't do anyone much good.
chs: 对大家都没有什么用。
cht: 對大家都沒有什麼用。

source: Does nothing fast.
chs: 一点儿也不快。
cht: 一點兒也不快。

source: Better wood armor than nothin'.
chs: 木甲总比什么都没有强。
cht: 木甲總比什麼都沒有強。

source: Looks sharp, eh?
chs: 看起来很犀利，哈？
cht: 看起來很犀利，哈？

source: Good for a little recharge.
chs: 适用于小小的冷却。
cht: 適用於小小的冷卻。

source: Let's chop that Battle Standard!
chs: 让我们粉碎那个战旗！
cht: 讓我們粉碎那個戰旗！

source: Hey there little fella.
chs: 嗨，那个小家伙。
cht: 嗨，那個小傢伙。

source: He seems confused, eh?
chs: 他好像很迷茫，嗯？
cht: 他好像很迷茫，嗯？

source: Get a loada that hat!
chs: 那顶帽子承载着力量！
cht: 那頂帽子承載著力量！

source: I don't see much use for that.
chs: 我看不出它有多大用。
cht: 我看不出它有多大用。

source: I don't think agility is my thing, eh?
chs: 我不认为我需要敏捷，嗯？
cht: 我不認為我需要敏捷，嗯？

source: That flower'd look nice with my beard.
chs: 那朵花搭配我的胡子看起来不错。
cht: 那朵花搭配我的鬍子看起來不錯。

source: That'll make ya quick on yer feet.
chs: 那会让你们的脚步更快。
cht: 那會讓你們的腳步更快。

source: Needs another piece.
chs: 需要另一部分。
cht: 需要另一部分。

source: I'd swing an axe a little harder with that.
chs: 有了那个我能更努力地挥动斧子。
cht: 有了那個我能更努力地揮動斧子。

source: Something's different aboot you, Lucy.
chs: 你有点儿不一样了，露西。
cht: 你有點兒不一樣了，露西。

source: Don't trust that as far as I can throw it.
chs: 在我能掌控之前不要相信那个。
cht: 在我能掌控之前不要相信那個。

source: Let's head back to camp, Lucy.
chs: 我们回营地吧，露西。
cht: 我們回營地吧，露西。

source: They're reinvigorating rocks.
chs: 它们是有振奋作用的岩石。
cht: 它們是有振奮作用的岩石。

source: Better keep an eye on that.
chs: 最好提防着它。
cht: 最好提防著它。

source: I could do some real damage with that.
chs: 有了那个我能造成一些实质性的伤害。
cht: 有了那個我能造成一些實質性的傷害。

source: I oughta leave that for someone else.
chs: 我该把它留给其他人。
cht: 我該把它留給其他人。

source: Death by axe!
chs: 死于斧下！
cht: 死於斧下！

source: Lil buddy cooled right off.
chs: 小家伙立马冷却了。
cht: 小傢伙立馬冷卻了。

source: There's a fire burning in there.
chs: 这里头可有火在燃烧。
cht: 這裡頭可有火在燃燒。

source: She could use a parka.
chs: 她需要加条秋裤了。
cht: 她需要加條秋褲了。

source: Cozier than a moose wrapped in duct tape!
chs: 简直比被胶带缠起来的鹿角鹅还舒服！
cht: 簡直比被膠帶纏起來的鹿角鵝還舒服！

source: Look how happy she is!
chs: 看她多快活呀！
cht: 看她多快活呀！

source: That's my lil critter.
chs: 咱的小宠物。
cht: 咱的小寵物。

source: Poor gal's getting hungry.
chs: 可怜的小姑娘，这是饿到了吧。
cht: 可憐的小姑娘，這是餓到了吧。

source: Skinnier than a blue heron's legs.
chs: 肚子比蓝鹭的小腿肚子还憋。
cht: 肚子比藍鷺的小腿肚子還憋。

source: Not as sharp as Lucy!
chs: 没有露西锋利！
cht: 沒有露西鋒利！

source: My trees are safe now.
chs: 我的树现在很安全。
cht: 我的樹現在很安全。

source: Aaaah! Tree killer!
chs: 啊！树木杀手！
cht: 啊！樹木殺手！

source: I wouldn't get too close to that, eh?
chs: 我可不会走近那东西，懂？
cht: 我可不會走近那東西，懂？

source: Boulder-dash.
chs: 岩石冲剂。
cht: 岩石沖劑。

source: I'm sorry aboot all of those trees!
chs: 我为这些树感到遗憾！
cht: 我為這些樹感到遺憾！

source: Looks barely edible.
chs: 看上去不能吃
cht: 看上去不能吃

source: This should cure those sniffles.
chs: 这也许可以治愈鼻塞。
cht: 這也許可以治癒鼻塞。

source: It looks chewy.
chs: 挺有嚼头。
cht: 挺有嚼頭。

source: Keep it away from the trees!
chs: 让它和树保持距离！
cht: 讓它和樹保持距離！

source: Nice goat, nice goat!
chs: 山羊加五分！
cht: 山羊加五分！

source: That's a nice pair of horns you've got there.
chs: 你有一对不错的角。
cht: 你有一對不錯的角。

source: I'm sure the goat didn't need it.
chs: 我很确定那山羊不要这玩意了。
cht: 我很確定那山羊不要這玩意了。

source: It's pretty as the Northern lights.
chs: 简直和极光一样漂亮。
cht: 簡直和極光一樣漂亮。

source: Weather's not going to get the drop on me now.
chs: 天上现在不会下雨。
cht: 天上現在不會下雨。

source: Why are they so far south?
chs: 为什么他们在这么远的南方？
cht: 為什麼他們在這麼遠的南方？

source: I want to keep you, and call you "Frank".
chs: 我想养着你，然后给你起名叫弗兰克。
cht: 我想養著你，然後給你起名叫弗蘭克。

source: I feel conflicted, eh?
chs: 我三观紊乱了，这是啥玩意啊？
cht: 我三觀紊亂了，這是啥玩意啊？

source: Oh no! Don't put another log on the fire!
chs: 哦不！别把木头塞火里了！
cht: 哦不！別把木頭塞火里了！

source: It makes it all worthwhile.
chs: 它使这一切都变得值得。
cht: 它使這一切都變得值得。

source: I could use a bit of luck.
chs: 祝我好运。
cht: 祝我好運。

source: I love Lucy!
chs: 我爱露西！
cht: 我愛露西！

source: Shucks, I'm gonna have to chop it again.
chs: 没事，我会再次把它砍了。
cht: 沒事，我會再次把它砍了。

source: Is that meat?
chs: 那是肉吗？
cht: 那是肉嗎？

source: It's warm and lumpy.
chs: 它很温暖而且是一块块的。
cht: 它很溫暖而且是一塊塊的。

source: Do you need help?
chs: 你需要帮忙吗？
cht: 你需要幫忙嗎？

source: Sorry, little buddy.
chs: 对不起，小朋友。
cht: 對不起，小朋友。

source: It's a tiring soup.
chs: 这汤会使人疲倦。
cht: 這湯會使人疲倦。

source: This is the worst thing.
chs: 这玩意才是最糟的。
cht: 這玩意才是最糟的。

source: I feel sorry for it.
chs: 我对它感到很抱歉。
cht: 我對它感到很抱歉。

source: Is it still a map if nothing's on it?
chs: 如果上面啥都没有那它还是地图吗？
cht: 如果上面啥都沒有那它還是地圖嗎？

source: Feels like a government building.
chs: 好像政府大楼
cht: 好像政府大樓

source: The magical fruit.
chs: 神奇的水果。
cht: 神奇的水果。

source: Well lookit that. It sprouted.
chs: 看， 它发芽了。
cht: 看， 它發芽了。

source: Somebody must have built that.
chs: 肯定是有人建造了它。
cht: 肯定是有人建造了它。

source: Defo can't chop that.
chs: 它肯定砍不动。
cht: 它肯定砍不動。

source: Even Lucy can't chop that one down.
chs: 就算是露西也没法把它砍到。
cht: 就算是露西也沒法把它砍到。

source: Foomph!
chs: 嗯！
cht: 嗯！

source: That's a bramble.
chs: 那是一个树莓。
cht: 那是一個樹莓。

source: Was that worth it?
chs: 它值得吗？
cht: 它值得嗎？

source: Plant.
chs: 植物
cht: 植物

source: That's what you get for being spiky!
chs: 这就是那些尖尖的东西！
cht: 這就是那些尖尖的東西！

source: It deserved it.
chs: 它应得的。
cht: 它應得的。

source: It was a hard battle, but I won.
chs: 这是一场恶战，但是我赢了。
cht: 這是一場惡戰，但是我贏了。

source: Trees shouldn't fight back!
chs: 树不应该会反击回来！
cht: 樹不應該會反擊回來！

source: Why does he hate me?
chs: 他为什么讨厌我？
cht: 他為什麼討厭我？

source: Just a head, eh?
chs: 只有个脑袋？
cht: 只有個腦袋？

source: That's unnatural.
chs: 它有违常理。
cht: 它有違常理。

source: Where is the key?
chs: 钥匙在哪儿？
cht: 鑰匙在哪兒？

source: Better than most of the stuff on the radio.
chs: 比广播中的大多数东西好多了。
cht: 比廣播中的大多數東西好多了。

source: I've seen nicer chairs.
chs: 我见过更好的椅子。
cht: 我見過更好的椅子。

source: Tastes like moose.
chs: 尝起来像鹿的味道。
cht: 嘗起來像鹿的味道。

source: All the meats!
chs: 都是肉啊！
cht: 都是肉啊！

source: Its usefulness has dried up.
chs: 它已经没有效了。
cht: 它已經沒有效了。

source: That looks done.
chs: 看上去好了
cht: 看上去好了

source: This is like watching meat dry.
chs: 这就像是看着肉干掉
cht: 這就像是看著肉乾掉

source: This is like watching meat dry... in the rain.
chs: 这简直就像是在盯着肉...在大雨里晾干。
cht: 這簡直就像是在盯著肉...在大雨里晾乾。

source: It's all set up. Just add meat.
chs: 啥都准备好了，就差加肉了。
cht: 啥都準備好了，就差加肉了。

source: It tastes like survival.
chs: 尝起来像是剩下的。
cht: 嘗起來像是剩下的。

source: What foul sea did that crawl out of?
chs: 那是从那个破海里爬出来的？
cht: 那是從那個破海里爬出來的？

source: Amazingly, it smells even worse now.
chs: 令人惊奇的是，它现在还能闻起来更糟糕了。
cht: 令人驚奇的是，它現在還能聞起來更糟糕了。

source: Smells like a factory trawler.
chs: 闻起来像是拖网渔船。
cht: 聞起來像是拖網漁船。

source: Couldn't even build a fireproof house.
chs: 甚至不能建一座防火的房子。
cht: 甚至不能建一座防火的房子。

source: They're not the handiest.
chs: 它们不是最得力的。
cht: 它們不是最得力的。

source: Down deep in a coal mine.
chs: 下到一个煤矿中去
cht: 下到一個煤礦中去

source: I'm not used to the heat in this place!
chs: 我可以在热的地方用这玩意。
cht: 我可以在熱的地方用這玩意。

source: What is this... some sort of sign?
chs: 这是什么...某种标记?
cht: 這是什麼...某種標記?

source: Good, sturdy wood.
chs: 坚固的好木头。
cht: 堅固的好木頭。

source: Another poor soul with a curse.
chs: 又一个被诅咒的灵魂
cht: 又一個被詛咒的靈魂

source: That's a nice chest with horns, eh.
chs: 箱子上还装个角？真霸气。
cht: 箱子上還裝個角？真霸氣。

source: That's a nice horn, eh.
chs: 这是一个很好地角，嗯。
cht: 這是一個很好地角，嗯。

source: It feels aboot rocks the way I feel aboot trees.
chs: 它对石头的感觉就像我对树的感觉。
cht: 它對石頭的感覺就像我對樹的感覺。

source: Want some rocks?
chs: 来些石头吗？
cht: 來些石頭嗎？

source: Dig, dig, dig.
chs: 挖，挖，挖。
cht: 挖，挖，挖。

source: Now featuring night-time chopping!
chs: 现在描述一下如何在晚上砍树。
cht: 現在描述一下如何在晚上砍樹。

source: I bet it's just a pile of rocks inside.
chs: 我猜这里面只是一堆石头。
cht: 我猜這裡面只是一堆石頭。

source: Well then. That's a new one.
chs: 那么好吧。那是新的。
cht: 那麼好吧。那是新的。

source: What a fine choice of building material.
chs: 建筑材料是一个多么好的选择。
cht: 建築材料是一個多麼好的選擇。

source: This is cat food!
chs: 这是猫粮。
cht: 這是貓糧。

source: I'm not hungry enough for that.
chs: 我还不饿
cht: 我還不餓

source: That'll need more than a roll of duct tape to fix.
chs: 这可不是一卷胶带就能对付的了。
cht: 這可不是一卷膠帶就能對付的了。

source: I'd rather not muck with that if I can help it.
chs: 真想抑制住自己往上面夯土的冲动。
cht: 真想抑制住自己往上面夯土的衝動。

source: That oughta keep us cool.
chs: 它会让我们保持凉爽。
cht: 它會讓我們保持涼爽。

source: I'm happy to just leave it there for now.
chs: 我很高兴能把它丢在这不管。
cht: 我很高興能把它丟在這不管。

source: Looks a little off.
chs: 看起来有点怪怪的。
cht: 看起來有點怪怪的。

source: We're free from the moon's reach down here.
chs: 月亮照不到这儿。
cht: 月亮照不到這兒。

source: Do I really need to be reminded of the moon during the day?
chs: 在白天， 我需要想着月亮吗?
cht: 在白天， 我需要想著月亮嗎?

source: Not a good night to have a curse, but then when's it ever?
chs: 不是一个下诅咒的好日子， 不过更待何时?
cht: 不是一個下詛咒的好日子， 不過更待何時?

source: The moon's gone for now. Phew.
chs: 呼， 月亮暂时看不到了。
cht: 呼， 月亮暫時看不到了。

source: The moon's waning. Time for some peace and quiet.
chs: 月亮逐渐变小， 这让我感到宁静。
cht: 月亮逐漸變小， 這讓我感到寧靜。

source: The moon's waxing again.
chs: 月亮又圆起来了。
cht: 月亮又圓起來了。

source: Just about time again, Lucy.
chs: 又到时候了， 露西?
cht: 又到時候了， 露西?

source: I think it's missing something.
chs: 好像缺了点什么。
cht: 好像缺了點什麼。

source: It's uh, a moon rock.
chs: 它是呃，一个月亮石。
cht: 它是呃，一個月亮石。

source: That's in a pretty sorry state, eh?
chs: 真是个不幸的雕像啊，是吧？
cht: 真是個不幸的雕像啊，是吧？

source: Whatever it is, it's definitely Canadian.
chs: 无论那是什么，肯定跟加拿大有关。
cht: 無論那是什麼，肯定跟加拿大有關。

source: Well, it lays eggs, apparently.
chs: 好吧，它会下蛋，显然。
cht: 好吧，它會下蛋，顯然。

source: Where's the pyromaniac? This needs to burn.
chs: 那个纵火狂哪去了？得让她把这鬼东西烧了。
cht: 那個縱火狂哪去了？得讓她把這鬼東西燒了。

source: That'll take a pint out of me!
chs: 他们从我这拿走了一品脱！
cht: 他們從我這拿走了一品脫！

source: What do I do with this, eh?
chs: 我该怎么办呢？
cht: 我該怎麼辦呢？

source: Blood and guts, eh?
chs: 全是血和花花肠子，对吧？
cht: 全是血和花花腸子，對吧？

source: Feathery moose baby!
chs: 长羽毛的小鹿角鹅。
cht: 長羽毛的小鹿角鵝。

source: Don't be mad!
chs: 别生气啊！
cht: 別生氣啊！

source: I should probably leave that alone.
chs: 我最好让它单独待着。
cht: 我最好讓它單獨待著。

source: That'd be the thing I fell through, eh.
chs: 那应该就是我掉进去的地方，呃。
cht: 那應該就是我掉進去的地方，呃。

source: It's... it's beautiful.
chs: 这…真漂亮
cht: 這…真漂亮

source: I don't like the look of that.
chs: 我不喜欢这东西。
cht: 我不喜歡這東西。
